python django框架的例子：为简单方便的定位故障设备，整合了多个excel表的内容。
使用xlrd模块提取excel表格内容，结合django框架，
可以把提取的内容发送到浏览器，保存到数据库 或者 写入到本地文件中。
在以下的例子中，保留了有意义的部分，使用djangoORM ，存入数据到sqlite3 数据库中。
存入数据库时，重复的部分没有被存入。
简单巧妙的使用socket.gethostbyname方法，结合本地host文件，取得设备ip地址，存入数据库。
熟悉你按下回车键或者点击提交按钮后数据在后台和前台之间如何流动。
熟悉基础数据类型列表、字符串、元组、字典的操作。
正则表达式查找、提取子串

fisChannel文件夹下的views.py中
   写了登录和登出的函数
   查询方面写了模糊搜索和精确搜索的函数
   通过浏览器post表格，向数据库的多个表格写入数据，并通过外键建立关联。
   在浏览器表格中显示结果，修改表格中内容，并保存数据以及建立关联。
   熟练使用djangoORM的外键概念，显示数据以及建立关联。
  上传到github之前特意删除了数据库文件。
   正则表达式提取邮箱地址。